世界仍然需要超级英雄
因为我们偷偷摸摸，男孩们在家交付漫画展
偷看第二季，并宣布第三季，
还有更多，所以我们现在就为您分解一切
在番茄酱上，热门亚马逊节目的演员们
几乎聚集在一起参加了一个动漫展的家庭讨论会
即将在9月4日首映的第二季，
前三集，然后每周发布
看起来他们这次真的在朋友身边挤我们，
小组讨论了一个崭新的场景
被骑在巨鲸顶上的深海追逐，而鲸鱼却没有
有一个非常幸福的结局，我们很高兴看到男孩们在行动
反对另一种汤也意味着这深深地正式回到了
第七次偷窥基本上证实了
第二个赛季可能会更大，
比广告宣传的第一个更疯狂
showrunner eric kripke在面板上透露第二季将开始
白人至上和系统种族主义等当前问题与
第1季涉及梅图运动和美国武器之类的事物
毫无疑问，这将与行业相关
与aya Cash扮演的新角色Stormfront一起在漫画中
一名男性新纳粹分子现在查看我们有关她的一集
如果还没有的话，除了演员，还有很多需要解压的东西
在风雨前，似乎她将成为祖国的对手
嗨，我的娜娜（Nana）是我的最大粉丝
风暴前线很棒，我们还了解了更多有关
一季末心脏病发作的火车的命运
杰西·泰瑟（jesse t usher）说，他的角色幸存下来，
他身体状况不佳，将处理他的问题
滥用化合物v及其对运动员造成的伤害我很好我是
好，我快宝贝，就像我滚你知道的
卡尔·厄本（Carl Urban）和亚伦·莫里亚蒂（Aaron Moriarty）都嘲笑他们的角色
比利·屠夫和星光将以某种身份组队
这给了她坚强的道德指南针和他整体的黑暗天性
可能会很有趣，有趣的地方会变得更加可怕
而且听起来像在第二季中，我们将更多地了解其他人的过去
男孩的成员，包括母亲的牛奶弗朗西妮和香美子
包括为什么她不说话，也不足为奇，我们知道男孩会
处理一些内部问题，其中之一是
比利的重点是将妻子从家乡居民中解救出来
不惜一切代价，最后终于使人失望的可怜的休伊
面板制作人塞思·罗根（Seth Rogen）和埃文·戈德堡（Evan Goldberg）出席并宣布
那个第三季已经被亚马逊接过了
但他们也说，谁知道他们什么时候能够
其实是拍电影，我的意思是也许我们会得到一份精妙的战斗汤，尽管像
面具或类似的东西，并与即将到来的季节一起
两位小组主持人艾莎·泰勒（Aisha tyler）将主持一场名为prime的新演出
在男孩中倒带，这些男孩将首次亮相
8月28日第一季回顾
女孩，好朋友，现在是时候把我们踢给你了，你呢？
想一想第2季男生的新镜头，让我们知道您的所有情况
评论部分中的想法和感受
顺便说一句，我已经看到了第二季的前三集，
演出结束后，我迫不及待地想与您讨论
所以一定要加入我们在Facebook上的粉丝群，这样您就不会错过任何一个
那乐趣，如果你不想错过任何一个
该节目的未来剧集请务必点击该订阅按钮，
通知铃，一如既往地非常感谢您的观看
番茄酱，我们非常感谢您的支持，我们迫不及待想在下一个看到您的脸
视频
再见
你